为着卓金的粉丝牌灯牌
谢谢EPIC二二三四的粉丝团灯牌
谢谢迪宝的比心
谢谢幺幺零家的粉丝牌灯牌
还有个问题哦六个小时
谢谢我们凯哥的粉丝团灯牌
谢艾琳的十个组击谢咕噜咕噜魔法的粉丝
团灯牌
哦牛逼终于断了一个
千万不要不磨合
当然好怕太冷了
这两天起来一直都鼻塞的很
世界蜜蜂年轻分别用英语怎么说
我我不说不接起才能拍
什么也不玩的点啊
谢谢波七欢迎萌不好意思
今天海盗的鼻子又塞住了呀
等等等谢卓眼的香娜的粉丝团的牌
谢谢
每没有这三到一的粉丝团的麦
谢谢七月的一的粉丝团的麦
谢谢谢漫布四十个粉色的白线黑暗
这么杀的牌哈哈笑看一下
发动船上有大象什么曹冲称象啊
嗯一个谢谢
一爬行爸的苏巴卡还说风大人你别撒
很正常的这可不是一边呢
我我心我这么想别洗
那么二我爸爸跟我儿太多大的哦
一二伯头儿啊花园中而言言
谢谢VACUUM的粉丝才能开
别醒的太醒得太用力了
不来怎么办
把鼻子用纸堵住用嘴巴呼吸怎么样
没有声音就会非常鼻音
非常重
鼻塞不是鼻涕堵住是鼻子里的肉
肿了才鼻塞的那怎么办
那怎么让它不肿呢
铁葡萄怎么台灯牌
嗯好请喝点水缓一缓
谢谢呀我的你真好看
谢谢下粉三的粉丝团灯牌
谢谢亲爱的一两十个牛啊
洗鼻器我买过那个洗鼻器
喝水小看打喷嚏跟你家猫一样
你家猫怎么还经常打喷嚏吗
我家猫都生病了我打喷嚏
谢谢
亮子海塔的人气票小可爱
二九幺幺的粉丝团灯牌剪出他爱十的小花
花
怎么可能会洗出绿色的鼻涕啊
洗出绿色的鼻涕
绿色的鼻涕是什么细菌性感染了
好像是谢曼干的粉丝台灯牌
谢谢HYSSNH的粉丝台灯牌
谢谢
想这里有玫瑰花的牛啊
牛啊
那是已菌感染了才会有绿色的鼻涕
那你就要去医院了
谢谢你拍能拍生铲绿洞主
什么都都是果冻吗
啊不是鼻涕吗
我听了好可惜谢天哪
你还得都凉了
打反过来了
谢谢金一强身店的粉丝才能发泄度
一直猫扣一只猫的人机票
谢铁出身的粉丝才能牌
谢谢上海的粉丝还能牌爸
我为投降啊我要投降啊
投降投降彩艺分三个牌
写书的粉丝还豆牌
我说你五十说人家是公
我的不是白天我去
对李启正绕动章起义节写字
不要断章取义
嗯谢谢干脆喵下的粉丝团灯牌七
谢谢啊
零可以是掉了粉丝团灯牌
嗯谢谢APIST哦
MACHACITthefirst还能
排
谢谢隐形是孬者的粉丝团动态
那么他的文三灯牌爱打人
鼻子还躲着吗
还懂着呢
怎么行啊
美团搜搜索海苔一零一五
每天都可以搜索一下大家
谢香
我的小花花
谢小五的娃娃小花花吃
又这啥我在喝水水呢
嗯谢谢苏爷爷的粉才能拿
哎怎么变美团了
美团海塔冲击是淘宝哦
美团一零一五淘宝过海塔捉鸡e七
两个婚得要大掉啊为什么不一起挂了
可以一起挂啊大盘没有发图过来
直接点歌
Hello
摸摸头
谢四爷爷的小花花
饿了么的派
哎下来哈哈哈不出啊
大家不冲突了呀滴了眼药水
一v一五充击
没办法
他那个美团他一定要就是如果你是汉字的
话
要带数字
他说汉字的话一定要带三个以上的数字
然后就你是汉子吗
牛子肾不中毒那你就一个胃啊
只有你胃你只有一个胃啊
那你就美团点饭吃然后饿了么点奶茶
很简单的呀天暖暖少少的粉丝才能拍
你只有一个胃
但是你一天可以吃两餐吧
一天给吃三餐呢啊早上又美团
晚上又淘宝闪购不冲突呀
奶茶咱就早上一餐
晚上一餐开始我要减肥怎么办
不准减肥谁同意了
还有今动怎么办
嗯而且还没有开展这方面的业务呢
谢谢这假的泡泡关机
嗯不行谢谢不赖大魔头
我的没呃
三能还耶
六十个粉丝才能拍
又不你怎么办
真的是这这不知道了
小看看你两箱牛奶问问吧
胖胖他还真不喜欢怎么办
不啊我就我就换别人胖胖娜娜嗯
我就喜欢别人胖胖呢我就不喜欢他了
看胖胖呢他们喜欢躺在别人腿上睡觉
这小米小孙的腿我都打过肉
肉的舒服没有肉的这是个这个
那我的头你自己秀
我自己说我又自自己
我要自你躺不躺自己的腿真的是谢冰人的
魔法上
你的粉丝还登麦谢活着
林的粉丝还登麦喂我
他自己腿说小肥胖我可没这么说
我们是那高体脂对比的是这个叫什么体脂
低于高瘦高体脂
瘦子是之前有什么胖瘦子
这下不得不减肥了什么意思啊
但是何一薇啊这是何一薇啊
谢随便的大我的人机票瘦胖子纸包裹来的
还是很软的呀
鞋带但是台能修了爬的弹跳了
救他跳什么呀赶紧吃
是的呀
呵呵呵逼我大超你有我的腿才不个脑袋呢
我的对我的腿也不割脑袋
我的腿上都是脂肪都软软的
怎么会割脑袋呢
谢谢
恶与传的粉丝团灯牌你不是小细腿吗
我是大象腿大象腿到时候卸下来
见你的全是梁子你就满意了吗
我感觉无所谓吧
不是啊我真的他刚才说实话
这个体重只要在你你在那个BMI的那个
呃健康值的范
围内就可以了
纸包鸡纸包椰子鸡今天吃花椒鸡
那你在吗
我不在冲老公再见
哇
首先你自己不在
为了健康的还啊努努努力一下
首先你自己对不对
那我他努力的努力的那个那个海塔冲击了
啊
我在努力的每海塔一比一五努力海塔冲击
的逃开他的
我昨天看到他在看猪肉的十种最佳做法
你看他会坏的把你做成红烧肉
唱喝水下工谢谢
能南在打肉指南的荧棒票看他的肌肉都被
脂肪浸润的这
种雪花猪肉最香的鸡肉
我哪来的鸡肉
我最好是有肌肉努力依旧读不清LN
我哪里啊努力我读的很好啊
怎么样没问题
嗯对谢谢蛋超人的粉丝才能会谢
我看你那些泡泡的粉丝才能会啊朝下一杯
子的二别输了
说再说看看要录了呀
啊不是这PUA五好吧
我买说的是对的
你非说我说的是搓的皮
为我一恭喜过来送快得走
我前来看看
想看身上肉最好吃的部位是哪
看看猪身上在哪个部位的肉最好吃
这是唐侃吧
猪身上哪个部位的肉最好吃
说起猪哥
那绝对是地球online玩的最明白的
物
种之一
跟着人类混用
献祭个体的肉身来换取基因的永存
这笔买卖怎么看
对对对对对这个船长要破音了
船长已经嗯起高了哦
等等等等等等等这样个迪吗
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲
嘟嘟嘟嘟谢头头又晕的什么价
看猪脑今天你叫脑残
行啊我不会说嗯猪猪真厉害
哪里都好吃
谁说了
淋巴不能吃后
谁说的是太好听了吧的粉丝弹动牌
谢谢
按着安乐十个粉丝弹灯牌
谢谢露吴的粉丝大灯牌是你让我办公室的
人耳朵都聋
儿童呢怎么不能吃啊你天天吃
这我气爆了
哈哈
看你们知道啊
呃
这个人肉的
据说这个人肉胸部不是不好吃的
很难吃的那种
你猜我怎么知道呢
看看兄弟杀人魔我不在
你咋知道呢
口人魔来嗯看你烦
就是之前在看那一个什么什么那个日本那
个食人魔叫什
么
佐川一镇他杀了一个法国人吧
他杀了一个法国人
然后嗯尝了他的胸部
然后说不好吃嗯嗯特别的恐怖啊
七佐川一阵一嗯送一首朋
好像看我七没也能自动被卡破音
哎小开去看嗓子实录嗓子使录是什么
看一下都么脂肪好吃在哪
那你们不很喜欢吃肥肉吗
为什么你会感到恐怖啊
都不觉得很恐怖吗
你有没有贫困
有有有你有您太辛苦了
午饭都没吃吧吃
我这个这个好吃
我是问你得不得不过贫困这啥呀
饼干是什么呀
唐大卡我只是道乙肝你有没有平关
有这a幸福AI失败
你有没有平关平关是什么
看不到呢
你有没有饼冠我只是个乙肝
嗯有有有您有您太辛苦了
午饭都没吃吧吃
我这个这个好吃
我是问你得不得不过贫困
为什大夫我举报南汀奈汀在医院里抽烟
你一个女孩子抽的什么烟抽抽的黄鹤楼工
作压力太大了
压力大压力大你冲红灯
嗯大夫我有点脚痛
脚痛啊应该是快生了送去匍匐粉吧
啊我不要我想到了啊送件首饰吧
上肢痛就把上半身切了
这样就不痛了
我想大海苔捡到了
等一下我只是嗓子痛
我还没准备要检查
嗯哼嗯嗯拆开我来救你了
快跟我走我切怎么变成蝴蝶了
大夫我的病情严重吗
用不用住院观察
是的需要观察一段时间
先观察五千零五年吧
这算是你成年后的毕业课题
你有没有平官
有有有你有您太辛苦了
午饭都没吃
他有有有这个饼干呢也有这个假的
我只知道乙肝呢
那以后甲肝也有甲乙丙丁
有有丁肝吗
有丁肝吗
有有甲肝吗
有钉都有吗
加一饼干都有叮子干什么呀
有的吃早餐好气怎么还没有
别急你去问问丁真好啦啊啊谢谢
我看你拿财泡泡的撕拍架啊
昨晚看直播被你蹬晕了
一觉醒来还戴着耳机
再看看直播间睡着八次
睡着八次是不是
谢谢阿分之二的速泡酱
每个人口味不一样没吃过不好说
那一次吃自己的
谢谢弗拉空吧我的人气票
谢谢龙虾张某的人气票
谢谢泰斯斯的粉丝三灯牌
谢谢大辉的粉丝三灯牌
谢还yskywater的粉丝三灯牌
谢开朗天下金的粉丝三灯牌
谢谢小一小小的泡牌牌
谢谢陈宇的丝丝三灯牌
我开挂了家人们的粉丝三灯牌
谢DNGZIP的粉丝三灯牌
谢马皇尚小姐你升的十个粉丝三灯牌
那也没问题啊
胆囊息肉
对啊不吃的话不是会得那个胆结石吗
但是我是不吃的看看昨晚惨胶
在他们那边听好爽谢没穿裤子
根本是还能拍海
谢谢
空之近的人七票你还不喝水
我我我在喝冰红茶爸爸魔仙
那就喝一口
原来夜迷了今天谢小迷呢喝水
好
不要再店没有
今天还要和小明小雅吃饭呢
冰红茶不能倒水喝
对对对对对对
别别别别塔猪兔水烩水烩吗
啊今天不去水烩今天吃花椒鸡
我还没吃过花椒鸡呢
他说他别问我了你肯定天问我花椒鸡
好不好
吃什么的我现在还没吃呢
我吃了再告诉你
谢谢克莱恩罗恩西的粉丝团能拍
我也没吃过呢我吃了会告诉你们的啊
要判定椰子鸡了不知道吃了再说了
拜三你们肯定不带呀
不肯定不是不带呀
是他自己不来爸肯定不是我大呀
是才能拍爆了很难约的呀
这个三年级很难约的呀
不在搞啥他上次连麦完了之后
上次三年级连麦完了之后
然后乾荣就在那个群里发
说前辈的饼啥时候画完
然后米子提也跟了一句
前辈的饼啥时候画完
哎其实我也给你这要算你了
快比啦
谁谁就怀想说说刷虾不以后和我打打我
结果能我下播了
我等到三点钟我发现他还在直播
但是我也怕打扰他
因为我点进他直播间
看到他在在缩面
我看他的桌面我想着就是不想破坏
不想破坏那个凤尾
然后我又没有打扰他
然后就睡觉去了谢谢
我牛肉萌的粉丝团灯牌
别人开玩笑你怎么认真了
看见你才是山里的前辈吧
是雪蓉说的啊全扔我三里三
你是犬人的小三倍啊不是吗
他说前辈子你啥时候画完
谢谢七一的小花花我也不想打我
你的封面都用上了
佩奇的达瓦下有空吃饭是什么时候吃饭都
不知道不知道
大一批也叫前辈们
我觉得叫前辈太生疏了
我都不要叫前辈了
小安芒果喵的粉丝彩灯牌不要叫甜贝了
这太生疏了
谢DEUSLN的粉牌灯牌
谢谢
吃个馒头喵的分三的牌小爱在天歌木瓜的
粉丝才能排爱
阶级分明
唉别叫别叫前辈为什么不叫老婆
叫老婆是不是又有点太暧昧了呢
就看看这家这别跟这个克鲁俩学话好吗
真有人叫小开前辈
你们不懂唐小看你们懂吗
就是你刚自己当前辈的时候
一九七刚出道的时候有人叫你前辈
妈呀那个心里那个爽呀
你不知道有多少爽啊
就有人叫你前辈是你懂吗
就像有人叫你这个他不开学
长别炸就感觉真的是一九届
谁叫你前辈啊
一开始都在讲
明爽姐这这那个心里那个爱爽啊
但是怎么说呢
时间久了觉得还是你爽够了啊
已经不想再脚伤了
呵哈已经爽够了爽麻了
心态腻了
谢战友和子队一出这个样的直播间
但是我考古的时候
只记得你叫一九七的妈妈
有这回事吗
你记错了吧
谢谢张琳的粉丝团灯牌上高人
那是你弟了呵呵呵
这是他问你你叫孙你前辈了吗
以前是现在那熟了
有什么好叫的这也太申疏了吧
如果某一天突然自己前辈我只会自己推子
你你你你干啥
肯定会急的干啥要给我划清界限吗
谢谢QQ咱们qq粉丝的还能不啊
这是何意味呀
怎么回事
装模作样的谢谢优幻天的粉丝团灯牌
你终于承认熟了啊不熟不熟扶手啊
不熟
嗯我们的这个时候都你还谈了她老公
那你也没喊过我了过呀
主播你操啊笔对呀嗯我是穷人吗
哦对对仇人你也没喊哇哇老公
哎你老婆谢五条两万
那是我喊的你能喊吗
啊老婆老婆主播建也在舞蹈台呀
啊主播主播你是做什么工作
问主播啊主播主播主播主播师傅师傅
你是做什么工作的
师傅主播胆人好高你家干啥
没什么谢谢
一一姑姑在粉丝团灯牌
怎么怎么回事啊
这是什么意思呀
四合一味啊呵呵啊因为何以为呀
说管你弟就是可以的呀
啥意思啊
谢甘大侠的粉丝台灯牌
谢追明的粉丝丝灯牌
谢谢哈哈西糖的十个粉丝台灯牌
谢神亚的粉丝台灯牌
谢谢爷爷的瑞克的粉丝台灯牌
谢AKLEINNA的粉丝台灯牌
谢谢闪光罗伊的燃气票
谢谢GERARD的粉丝台灯牌
谢谢娃亮的粉丝台灯牌
谢谢我凯的的牛排
谢谢WEEL谢s亮的粉丝台灯牌
谢海军松爱的粉丝台灯牌
谢谢陈亮的粉丝台灯牌
谢ASSone大人的粉丝台灯牌
谢谢路人二三三的粉丝台灯牌
谢谢抓娃家的十个粉丝台灯牌
谢谢芦苇one风鸣的粉丝弹灯牌
谢谢单曲单纯曲压抑的粉丝台灯牌
谢谢路过的神秘哈基明的足本票赎罪钢蹦
来来来我已经我已经家欢迎大哎呀
人机呀
你们能不能想看我刚起床你就来砍你你了
小卡我刚刚起床就来看你了
刚才也没有在外面鬼魂
我真的刚起来就来看你的那演演一下
盐都不严了
很什么呀我你就那往里进四十单
可以给很多人带
每天刚播只能给自己攒点儿
杰西和妞这怎么想看
但是为什么二八七早他也比我们早
我不知道啊我还要给点播到
谢谢大哥怎么叫小可爱
No啊啊谢谢
喜欢帅气萌衣的直播间小看
我刚起床就来看你们我都说了
我对他呵呵刚出山
谢谢大幺一五s的怎么讲
小梦着游就在泰迪梦游着
就在泰迪呢没起床是吧
再看你了
我懂你噔噔噔噔噔噔噔噔哒哒哒哒哒哒哒
哒
哒哒哒哒哒
选穿蓝色裤扎头的猫的粉丝才能拍写罗密
欧的粉丝
才能拍写杰森的粉丝
才能拍写圆圆看谢亮子净水机的
人机票
谢谢三土二哈的粉丝台灯牌
谢谢李浅喵的粉丝安灯牌
谢谢直博员的粉丝安灯牌
谢谢喜欢帅气萌音的粉丝弹灯牌
谢谢雪雪糕机子的粉丝安灯牌
谢迪德麦的粉丝安安牌
谢谢JDBLYX的粉丝安德牌
谢谢四小小哥的的丝丝安排牌
谢茶泰的粉丝安德牌
哎谢不过来了谢吃鸡的粉丝安灯牌
谢谢龙虾张我的粉丝安灯牌
谢十月s八四的粉丝安德牌
谢谢急着花园谢北京的粉丝团灯牌
谢谢俊河湾大水鱼的粉丝安灯牌
谢中轩的粉丝团灯牌
谢谢小手肯德基的粉丝安德牌
谢谢洛音雨雪的粉丝团灯牌
哇先生啊这个应该是真的吧
这个谢谢
点粉这十万钱路人下播的宝宝我来了
虽然也没去看鹿神直播
但是来看开神直播也懂得嘛懂意思
谢谢
莎莎托影传导兵团的super卡小康老
师
你发生了什么
我不要啊没有心
对呀啊乌鸦有这么多吗
好事好事谁本别就值三猪八戒啊
我这大伙刚前往你直播间的小路上等你走
这s级忘记带
加号了
呃谢谢看看啦懂你死懂你死哦
懂你谢蓝莓可乐的送的枪
开始我刚醒发生了什么事
好多人不知道哼不知道懂你意思
嗯
总数就是这么多
都是去其他直播间抽人
没有啊没有啊我没有啊
没有这么觉得谢兰博的送不起啊
路多伤身还是栞栞养生
好下头啊
谢谢墨染黑白的粉丝弹的牌
谢谢魔女真舒菲亚的粉丝坦的派
谢利浦的粉丝坦的牌
谢我的粉丝弹灯牌
谢紫瓜姐姐的粉丝弹的牌
谢谢李同学的粉丝弹灯牌
谢谢晋晶AA的小花花
谢谢王和玩的粉丝弹的派线
不必知道哥是谁的粉人
谢一下官然的牛王
谢林英川的粉丝安的牌
谢rosecy的粉丝安的牌
谢谢亮子七喘鸡的粉丝
他的牌谢谢乖来的粉丝安排牌
墨然黑白的的丝丝的的牌
谢潘克克吞吞吞粉丝丝安排
谢谢凌晨四点十字路口的粉丝安的牌
谢吉薇娜的粉丝安的牌
哼
谢谢叫我阿凡就好的粉丝台灯牌一定灯牌
吗
可是当牌也是一分钱呀
哦一毛钱可是为什么不念
我一定要念吗
定要念呀谢谢我焦腾的牛啊
谢谢哦
来我的粉丝才灯牌谢coco的天子
那如果不是人团灯牌哎
谢谢任何可能十个牛外
谢谢往心如水我很般爱的粉丝看灯牌
谢农月的粉丝才能白谢
如果不是爱的粉丝才能买什么
不是啊这的这这个呃
一打米粥啊
打拉看大火恶意恶意打米粥
哎呀沙意男女来了沙意男女来了
必须念完合一位呀都来你灯台上看看
得有自己的直播内容
合一位啊合一位啊真是帅一打米啊
谢谢白雪哥七十的哥子过枪
看看我和他们不一样我是纯纯他的
看十点刚睡醒懂你思
懂你意思懂你思你十点刚睡醒
没见你十点准准时出现在直播间啊
这节还要联动吗
没有下周有下周五有一个
下周五有一个谢谢海军送来的牛啊
今天常人的潮湿的杰日吉斯电粉三灯牌和
谢议电粉三
谢谢墨染黑白的女蛙
写你的好多啊简明版的粉丝
大灯牌天地一二一二
谢狂战爱的足足真的牛啊
谢谢海杰送来的粉丝来的白谢姐姐爱的足
迹
谢作子天霸的粉丝来的白谢滴滴票y死宁
为了写足金的
谢谢静静
昨记姐昨两天发的粉丝的白鞋
直GBLYX的牛吗
谢角色的二十三的牌谢谢谢谢
仔细兮的分三个派
谢谢弟弟BLX的你外线防弹好的
一百个粉散的拍喜欢哥谢天赞
谢谢免费的热心的粉丝来分享悬殊的笔心
谢谢冬日的小雨的粉丝才能发享OK
你拿赛盼盼的粉丝三能半打call下梁
启超的粉三只
螃蟹出责管出则满徽出嘴
出则马会鬼的粉丝下张牌出出轨
为什么
这是汉字的设计还是影响阅读的
谢谢
鹅开你大仙胖们你真好看
现在一谢是佐朵日的粉丝三灯牌
谢谢封号若水三千的粉丝三灯牌
谢谢天堂的粉丝三灯牌
谢谢食堂正奈的粉丝三灯牌
谢谢k的粉丝三灯牌
谢谢欢生你毛一的一百个牛啊
谢谢仙女怀的的粉丝三灯牌
谢谢独寒山独剑君的粉丝三灯牌
谢谢k黑底的粉丝的灯牌
谢谢
想往上住
想想住上bighouse的粉丝三灯牌
谢谢游客养怪物的
有人养怪物的粉丝三灯牌
谢阿阿陀佛的粉丝丝灯牌牌
谢林木兰的粉丝三灯牌
谢谢k木六六三三牌我怎么打
那谢谢奥特曼曼兄弟们
谢谢谢谢
要sgalt的粉丝才能排
这我怎么砸他呢
大姐停一下直播好舒服啊
练两个小时灯牌就可以下播
大姐妈
你谢谢AKLEINN的手发卡
直播间好挤喘不过气了不
是不是
刚学愿十天就是可以为所欲为的
如果恰黑听久了有时候突然没声音
真不知道是网卡了还是你聋了聋了呢
怎么会是网卡的呢
还好网没卡谢谢猛咖饼干
看有什么叫趴上我刚睡醒就来看你呢
不过刚刚睡觉的时候
也看到一个白头发声音很轻柔的
女神谁呀
哦爸他的女神说我吗
是在说我吗
谢谢人一直播枪看你了
注意身体啊注意身体好
注意身体啊且多点减法半价
谢谢看看小弟的开灯
谢静静四十问一下直播间好做呀
哎拿着礼物就可以下播了
我这主角哦
昨天哦这是迷你呀哈啊这迷你吗
哼我还以为你在说我呢
白了吧很温柔的女人
我是白毛啊我是白忙呀
谢谢
六多面的粉丝还得牌
谢谢l二啊
UGGLE的粉丝还的白线
迷鹿的猫的粉丝还的白显示
牛肉汉堡的是个粉丝
三的白线棉花不开
不是糖的粉丝算的吧
谢谢的年啊写物语喵的粉丝
坦的牌写olife的粉丝坦灯牌
谢谢有机生命体进化论的粉丝坦灯牌
谢谢太高兴了呀
的粉丝坦的牌行棉花不是他的粉丝
他的拍戏牛皮到处还是糊涂的粉
你只好看谢下鸭锅好吃的粉丝三的牌
谢谢萌子子的粉丝安的牌
谢谢幺三五五六四六的粉丝三连八
谢谢真心的粉丝三十八小华停天下之大鸡
的文专属的洗
脸
还在天山假的粉蓝的牌分他的耶我看一下
快来今天啊谢谢真的
粉丝还能买
谢谢金昌您的粉丝的排
还写雪冬的粉三对牌
谢谢HYDRATION的粉丝
呗谢谢天这样结果的分三块谢
步步跳的牌
你你啊这BOBO的
他们在排蟹长汉街
吃什么捏的粉丝还能拍稀罕那么神
谢谢谢谢嘎咪拉的牛蛙
默然买的粉丝牌的排戏
杰森两位谢卡地亚的招好优耶
Areyoukeep谢雨西送的三的牌
谢谢比你三一八谢谢
五可的分赛的配享过你和清空的分三拍
谢谢爸燃气片儿
我的粉丝还能块钱羡慕用光的粉散的
排泄宝宝不喝苦不哭
喝奶奶的粉丝
三的麦谢谢晶晶好又耶
白蟹轮的粉丝
三特派写PALETTE的粉丝
三特派写啥是能睡饱的粉丝
三特派写佛山粉丝三的白线
懒的货都能粉丝三的拍线
吃鱼的粉丝
三的白线先狂张那我是妖带姐的
谢谢啊
弹幕只要动动手指就好了
看看戏灯牌考虑的就多的这这直播真舒服
呀
啊直播间两个小时灯牌就可以下播了啊
都不用聊天了这直播真好做呀
谢谢
棒棒一带的送关卡看始早
今早好热闹
不是啊
我们直播间不是每天早上都很热闹吗
我看看直播间有多少人
一千三那好吧还好吧
谢谢白夜的直播权
开人不想中了我不开了
不是你这个id我平时也没见过呀
哈哈哈啊爸不是是吧
你这你这哎赢了个蛋
切土豆直接寄成薯条的东管家唐人早上好
来呀谢谢龙虾这我的身份证
谢谢咔咔生意通透
我又聋了的粉丝才当朋友
谢谢阳光彩虹小白马的快走的直播抢感觉
看看会分不清自己
尿黄还是尿白墨西二鸟黄又白
恶不恶心呢
嗯你不要黄发啊呃喝水少的人
这个妙导航是很正常的啊
直播真好做在直播间
对
别点灯塔
还把我小猪给尿四打几声
怎么左右护脖的
你跟谁学的这是跟小马学的吗
直播间好做
直播间难做太好做还难做呀
这何意味啊有好多更难做
你也怕这怎么么强哦牛皮鞋
这是粉丝感感谢朋友啊
是的呀是的呀谢谢一个免费灯牌
但是你好像看不到我存了好几年了
哎但是真看这个石手西上这个蛋
看不到免费礼物这个就看不到
应该可以设置一下
唐雨贤你那十几年的免费登台
谢海军送来的直播间你不看的开始
因为小柱子你也要看得见
你把这个加号谢谢星宝的自播卡
我的原创弹幕被偷两次了
下次请备注节选新宝
这精彩弹幕真的是我好搞笑
怎么会有人你的弹幕呀
特别搞笑好笑
我有听说过有人很在意自己弹幕被偷的诗
情来着
我有听说过我就特别难过
复读不是很正常的事情吗
弹幕不端
我就听到别人有人有人是不是你呀
我就弹幕被偷我是你吗
是你吗
什么大背头谢谢
下等了
十一点的时手机上发什么小板上船呢
欢迎哎呀欢迎欢迎对对对对
嘟嘟嘟嘟等等等等等等
对对对欢迎欢迎你谢谢
那这谁有的super加
我永远是结姐OCP大腿人啊
加你把康开九你的名字答对的先我就一爸
什么叫看看
不想中的一直是大众大嗓门大头三大主播
你才大头呢
我是大胸主播好吗
我的头不大好吗
谢谢朱大家念的口水吧
尝一口大兄大
不好意思看反的原来是大区
还以为是大熊呢
哈哈哈原来啊去别太如树上
应该这粉三个麦线你爱爱的牛啊
谢谢哦可以吗
妈妈的小盒花谢电视机
你弄且萌
四川的葛皮妈的粉丝谈的白太高兴了
你还得十个粉丝打的牌
写八宝鱼仔的人气表现
染染术粉百幸服服服我的心动卡
谢谢欧拉粉散的白线
圆圆的小天粉散的吧
小黑嘻嘻嘻的粉丝抬的牌
像海蓝的月亮粉丝上的白蟹是变镜的
特斯坦的卖线对面撒了十个粉三的呗
谢谢guckies卡卡
他的粉丝团的牌
谢谢赛博viga的粉丝团的牌
谢默默伊迪克斯的粉丝团的牌
谢谢安信三date的垃圾等分三个牌
谢谢你爱豆克小克躲避猫的粉丝
三jennd排线o拉p的粉丝
三d排线是luckymonnia的粉
丝
三d排写跑大泡泡大炮的粉丝团的麦
写冬人侠雨的粉丝还能拍写约瑟夫三杰的
粉丝
三的拍今天在海边你的什粉丝才能拍
没被看到
但是别人偷的和主播互动上我们的失落感
但是但是比如说你发这条弹幕的时候
主播刚好在谢这个礼物
然后别人偷这条弹幕的时候
主播刚好谢完礼物了开始看弹幕了
但是但是但是那那那那这个多发几遍就好
了呀
谢谢时守星沙的冰箱的粉丝三灯牌
谢谢riccan五二的粉丝三的牌
谢谢金尖店的粉丝三灯牌
谢谢鬼中虎的粉丝
三灯麦
那不是更惨了吗
那就多发几遍呀
好了孩子们不许说送礼物了
你要发弹幕了土地独轮车啊
也不是这个意你我去可以了呀
那你这个你你你那你这个独冠车
你这个独板车的内容就是没什么好读的话
那那肯定没什么那肯定不读的呀
独轮车言点滴滴写哪一个能都不写吗
非得写吗
感觉是在问我这个巧克力味的屎和十味的
巧克力要选哪
一个
你你一定得选吗
难道为什么
谢谢天壤绝我的粉丝还特牌
谢谢三杰三的足机
谢谢PHZOWVEEW的粉丝团
灯牌
但是连一定得喜欢的话
连点t吧连点器起码没有刷那么快吧
应该是谢绝不认认输的粉丝团灯牌
谢谢沉重的LP的粉丝团灯牌
谢谢客子的粉丝还都拍下下恩龙的粉丝闪
灯牌点点
既凉快点点不是可以还让你累一点
谢冬日的小雨的粉丝三个麦啊
原点技这送礼物五秒送一个
你要一直谢嗯那给我送那那送米呢
我为什么啊
你违背六秒钟给我送糯米呢
那不是很爽吗
啊不是好胜疯狂星期四的开场啊
东人呀怎么十一点了呀
这十一点好像时间要到吃午饭的时间了
该点外卖了吧
美团送搜索海塔一零一五逃亡给我搜索海
塔冲击都可以
领到那个优惠券呢大家美团
淘宝闪购都可以搜索啊
海棠一零一五美团海海一一一五海海一一
一五五
每天可以搜索一次
懂我意思哦嗯嗯谢谢大家
感谢支持
哈哈谁问你了
小康小康淘宝下面是什么哦
们这是我们的这个蓝牙小键盘
只要发上上电长
就可以获得我们这个蓝牙小键盘呀
可以连拍对的呀
你机写阳光彩虹小烦恼
黑色松瓣酱去看躺下还有胸吗
投弹幕的前面尿黄反也是偷的
说我看的头发分不这黄白偷的
嗯呃这个你这个他他手投再投必交啊
想多英国欧众来说真是兄
你是只猪你才是只猪呢
你才是谢谢LDM的自播间
好的海坦一六级海苔一
谢谢西下真甜的粉丝感
谢谢光年可瞄的人气票
谢谢谢你的欧洲果实的自己和人气票躺下
还大
是真的
大我说我大你又不信南京一准
我说我不大
你就说你终于承认了那么悲招的呀
来了
那我说什么躺下还大不是假体吗
少看点啊
少看点
少看你你的恩人们都是都没说你大
有啊小小说过呀
给看你来点高雅的话题
谢谢
不是我就个人七票躺下来会塌分开的
不是你们少开
你放
我以为他二分卡爱呀
可爱又不是贬义词
怎么变成贬义词的呢
很好非常可爱小看你们啊
注意身体啊
大家我说都是注意身体啊
你之前还敢说谈得开不懂女生话题
你那就是纸上谈兵
你你那是你那是看看看你那就是看看电电
看来的
我不好说
你真懂还是假懂你
这这也有很多眼的啊也嗯我不好说
我不好说
我没讲六百九十五段最奖开奖没有啊
放来等我怎么回事啊
嗯嗯嗯嗯嗯马上回来啊
等我一分钟呃呃饿了什么我回来了
我回来啦记得分析包日子呀
呃饿了呃饿了没事啊
没事无事发生谢黑请兽的粉丝团灯牌
谢谢路边一个NPC的粉丝团灯牌
谢谢云康的粉丝团灯牌
该洗裤子其实是小康被吓尿了
嗯嗯嗯对今天直播间人太多了
被吓尿了
嗯对嗯对那确实不行
哦哦哦对对对对对呃
躲一躲一躲一
哎这懂女生你敢他知道我
我现在脾气特别不好
所以你千万不能惹我
你知道吗
你知道你你就惹到我了
哈哈哈哈哈哈
我我哎呀十仙人那是太多快走了
他你你你你折我我就我就我就够了
我就怒了也就是惹他一下而已
如果的话会大猪血了你们谁呀
今天跪着都在看牙医补了两颗牙
把自己的牙冠带上了
我再也不相信牙医说的
很快就开始害怕
电钻神补了多久补了多久
我爹帅计可施爹
你知道条年轻的年迈的生命了
好吧其实不生气也见喜
谢谢白波棒的直播价多吃花椒鸡
我今天晚上吃点花椒鸡
补一补补补戒指也不是你的血
哼不好说卡不卡不好说
谢吃惊的蘑菇的十个粉丝团灯牌
为什么不好说
小心我捅死
你敢在晚晚上两位面前聊连麦吗
你也踹他谢谢可以带个椰子水去喝
会的会的你提醒我了
你这样倒是提死我了怎播钱
一般女生心情不好的时候
只要给他钱心情就会变好了
不是你你给谁钱谁心情不好啊
你给男生钱男生心情也好啊
你给你妈给你爷爷钱你给你奶钱
你给你弟钱你给你妹钱
他的身体心情好啊给你
谢谢默默饭菜的直播价
花椒鸡是给人吃的
椰子鸡是给小猪吃的
你什么意思
你AOE的所有我们椰子鸡玩家
椰子鸡玩家
你AOE了我们所有椰子鸡帮的成员
谢谢
收费品家鸡的直播间看上可以吃点燕窝补
补丁外
你知道吗
燕窝是燕子口水和羽毛混合物
我知道但是我没吃过
谢谢猫么么菜粉三张牌
谢谢
可k的天真椰子鸡帮很多人们很怒
除了你还有谁
我天哪我一下子说出一百个人来
这个米米米帕克小松女推左满千万
也不是五no增加一百
哈哈我爸我妈啊我爷爷我啊
我走鲨鱼哼差真是臭了
嗯嗯行飞机的啊啊
哈哈闪开哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒先起出在下无敌的粉丝才能拍戏
不会起名字的粉丝才能拍新先SUP的粉
丝团灯牌
还有谁来着
还有还有木木这个起飞太高
我怎么老是起高啊
谢谢浮浮的粉粉那样的直播间
严肃下令将必亚不吃椰子鸡的
统统都给杀
到底没有那么恐怖啊
到底是谁下的威力啊
你下的吗
谢谢
旺旺旺开的直播间
原来爱吃椰子鸡是遗传遗传病
错怪小可爱
小开也是无辜是什么病呀
啊天哪啊天哪啊你们不爱吃
椰子鸡才是病棒
谢芭比风沙的粉丝团灯牌
我还有上第三个巧克爱
还有路卡太多人了谢谢亮子杯
怎么家卡宝说想过你的生活就在三十秒什
么东西啊
是不是又在骂我是猪啊
就像坦着喜欢所有妹妹一样
所有好吃的都喜欢
那没有我也不是所有妹妹都喜欢我
说是不木木那你就嘎黑了
怎么样
不是所有妹妹欺负安的
你不在家小毛是不是就不打架
争宠了应该还是会打架的
说不定在我不在的地方打的更凶
然后第二天通过监控
看到家里有猫毛地上
说不定就是打的架有可好
想过小猫生活好想过小猪生活
哥好想过小猪生活切
其实我觉得小猫子说会挺无聊的
猪的生活这个还就还好
因为我家猫天天粘着我呀
天天就是我不理他的时候
他就一个人呆着自己还挺无聊的吧
感觉还有不要玩手机的事情
他们要他他陪他啊只是想看陪他
然后小康平常又在直播一天
也就陪他半小时
是谢谢LEAA的粉丝
还灯牌猪被猫粘住了猫有自己生活的
然后我就多给他买点玩具
让它自己玩给他买了好多玩具
你都不给他手机玩
你还还好意思说他不会玩呀
又小猫赶紧给我去炒两菜
还要给我炒两菜去
谢谢李清姑的粉丝团
灯牌可以叼着你的袜子
羡慕你才不掉我的袜
你要问你那快买啊你不播的时候
娜娜播给他了看他就不见我了
我翻译一下他说椰子鸡最好吃
他说他要开始猪谢谢MMM
没有弟的直播间
阿康
我支持你做下一届椰子鸡化师人我已经是
了叫
但是他不会叫他会叫
那他也没品
哼
懂个屁
谢谢rome哥的送我的小帽
看着什么时候吃
花椒鸡吃完别攀变
今天呀今天晚上小雅请客吃
他晚上不知道先回家弄他了吧
应该十点十点十点
应该能到家先暂定十点吧
椰子鸡会输吗
吃了才知道妥妥带个椰子
嘿嘿
我还没吃啊
我不知发现你好好吃啊
就你们几个妹妹三的明呀啊米开雅嗯
回忆不用那么急你们先吃好就行
不多就十点嘛
差不多吃饭吃到半点左右左右差不多了
吧
不是怎么好像这这组合名不怎么下头扣
雅雅多亏你不会梦幻游乐园的叫声
梦幻游乐园是什么呀
是花椒鸡
不是花椒
你不知道花椒是个啥花椒就是是
唉我不知道怎么解释花椒
花椒是啥
花椒应该是花啊还是不是花椒
我也不知道花蜜吗
看看米咪呀
我去
他看我这第一次知道花椒是鱼的肚
子
真的假的啊
我以为是花椒是花的花蜜呢
花椒竟然是鱼肚嘛为什么
那为什么不叫鱼胶啊
为什么叫花椒啊
好无观礼啊毫无关联呀
鱼肚你不你才知道吗
我也没吃过啊
嗯对啊我以为是睡觉呢
什么东西啊
鱼炮第一次知道长姿势了
长知识了
鱼貂是鱼皮熬出来的谢橙子
新的粉丝才灯牌一拍
嗯写对入困境的粉丝还灯牌
不是花椒是什么做的啊
是不是红枣啊
鞋凳困机的粉丝还登牌
先别坐着啊真的粉丝他灯牌七
这家是驴皮别扣我哈
你们扣问号的话呢
这个小看就画的特别的慌呀
小看的小脑袋就会特别的晕呀
不要扣问号啊
谢谢陈子欣的送播奖竟然看看发小卡
不是每天都这个发型吗
不是每天鱼皮冻
你这定形纹你怎么不熟练呢
那你来能不能别夹呀
啊夹小康本意就是这样啊
我本意好甜我本意好土
我本意好仙我竟然感觉变成蚊子了
给你学会了
本不要谢本衣取关啊别取关
别取关别取关别取关
别取关别取关
错了错了错了我错了
错了错了下次还敢本金好
糖本金好脑残
错了错了下次继续夹瞎
怎么板呢
奶龙奶龙你们来了来了
不是那种牛奶炖花椒
确实如果想要就是牛奶炖鱼泡
就会觉得很奇怪真的很奇怪呀
这觉得很奇怪呀这个一炮别怕
我为什么会叫黄安娇啊啊
这个呀粉一号楼没有哦
们一号星声音好鲜
嗯你还发得出二三年的本音吗
那真不行
但真的不知道是怎么发出来的那那真不行
晒干后像花
你能帮我问问牙牙什么时候播吗
想走了不行你瞧人家这的态度啊
你请我爸这态度啊你知道吗
你求人好臭的呀发礼物
哎这可不能说这么直白
哎朋友们想看其他智齿什么时候拔
不是啊最近没空拔耶
谢谢好姐妹终于投速发卡
其实牛奶炖鱼泡也比椰子水炖鸡正常多还
孩子奇怪呀
牛奶配鱼耶这的很奇怪呀
你不觉得很奇怪吗
谢谢杰发尼兰的粉丝团灯牌
那你能帮我问问
看看姐妹啥时候开歌会吗
可以的可以的可以的可以的啊
他说他说嗯嗯他说嗯会办的会办的嗯
他说能帮你问问看看什么时候下播
嗯他说十二点下播嗯
他说今年一定哦就是今年一定嗯嗯
嗯嗯呢小那我和小雅去吃吗
吃花椒什么时候吃饭
拌酸奶怎么会有人吃
妈买爸爸哎呀谁呀
谁呀你都没问你怎么知道呢
你怎么知道我没问呢
我刚才发钥是给他了呀
那呀别带的弄你节奏啊
能能能棒棒酸奶什么东西啊
就黑暗料理呀
神人是鸡好多有没有像我一样喜欢吃番
茄酱的
下周二去广州有什么好吃的
推荐一下
推一点椰子鸡推荐潮汕牛肉火锅推荐潮汕
开
始十二点下播嘛
本来想十二点十分去开始
那上店长别说你可以黑屏上的呀
潮发推荐潮发好喜欢番茄酱是我也跳空嘴
吃番酱
对呀我也喜欢吃番茄酱
不懂番茄酱好吃但是好好吃啊
不甜的酸奶拌法还好吧
中东油怎么吃的不知道
没吃过潮发一个人得两百
我觉得是人的问题啊
巧了你这也不能怪长发呀
为什么吃炒饭只能吃一百啊
你为什么能吃两百啊
他的这是人快姐就是你玩游才能快
这是这是猪的问题呀这是猪的问题啊
嗯
那是你的问题
那这是你猪的问题啊
吵死大潮吧鸵鸟味也是小鸟味
鸵鸟也是鸟是吧
是的你们别吃胖点药
这一边吃那么多我可没再说呀
我没有说你怎么吃这么多呀
我说的是你吃两百那是你的问题啊
我可没说你这么肥呀我可没这么说啊
为什么是那你吃两百块
那是你的问题啊啊我又没则你吃两奶
特别说啊我这你这不是说了吗
善意引导这个他他看恶意引导
怎么回事呢
谢谢XEAOBO的粉丝牌灯牌牛肉火锅
吃凉拌怎么的
不是很正常
可是他写的人均就是一百多呀
那个大众点评上面的人均写的一百多呀
我八十五他都看一百七
我三百斤谢谢
大牛也是的粉丝还灯牌完全不够吃
哎呀我的个豆人均只是预值
人均只是起步
人均就是人均嘛八十五千克吧
没那么轻没那么紧
我和马敢于人均相那也是千万自通的
大唐漂亮想到有人去纽约吃了一家人均七
百刀的寿司店
评价为只值三百刀
谁会去吃七百刀的寿司店啊
谁呀
稀七四五千块钱谁呀
不如去上海吃上海啊
又正宗真这真正宗上海又正宗
又又只要两百块谁呀
有钱人有约确实很贵有些电问
而却不可以小看者
不自信赚多啊赚多战斗七百刀
吃的是什么黄金鱼啊
黄金刺身呢
嗯常年轻正正宗热量还是上海的珍多
哪里只道两百
上海很多热量店都两百吧
上次我们吃的那个鳗鱼饭也是吃的多少钱
啊
也是吃了两百多一碗鳗鱼饭两百块
永远读不出正直人我读的是对的
啊啊啊我不妈可多make
其实还不错不是吧
我不知道吃的辣家如家打开啊
知道你在说呢是这是上海热太多了
我们很难定位到投影家呀
我多少都还是沙县耐吃太阳确实嗨嗨嘿桌
子的
我读对了我一直都热尿
吃的是手哈没开俺知道么
尤其是师傅年龄越大老老解越厚的最好吃
可是我上次去吃它
人家都是戴了手套做的
谢谢
没错我是二天的直播菜
小康我最近减肥成功了
七十五减到六十九心情都愉悦了
怎么回事啊
他要看减什么肥呀
我不准减肥呀啊小康都在增肥中
你们怎么在减肥呢
谁允许你减肥啦你减肥打报告了吗
六十九六十九坑问号啊
八浩哥报告爸告不同意
不同意只允许自己瘦
好讨厌哪有啊我也在增肥呀
我在增肥呢
战争不腐真真真真品质
谢谢LINi这个粉丝换灯台
谢谢米夏的粉丝牌灯牌报告
开学我要减肥
不皮嘴你不同
又不啊在在在在谢粉丝才能拍
谢谢藤子红烧五花肉的粉丝喊
能白别吃你那国产外卖
我今天可是要出去吃花椒鸡的
不是今天可是要出去大吃特吃
就是和我帮我搞一下
不是真的需要你同意不行
必须需要我同意
小迫害专业户到芬斯坦登台能减肥吗
哦那可以那可以那唱歌吧
不
为什么我不唱是不是还没到十二点呢
我不差啊为声啊展长文歌举办
我们是晚上只玩手机
不是中午吃花椒鸡
是谢人力的大哥谢谢摇摇看啊
什么口音
对对
中午就吃你
你晚上吃花椒鸡花椒
你晚上要干什么啊啊
对呀啊体检啊和人去跳哦
谢谢谢
四舍五入十二点了
该唱歌是不是我真唱了
又说这个又迟到又早退
所以这个这个直播还是太好做了
这个看太行逼又只又迟闹又倒退
你说来的说
天真的就是这么敷衍我们呢
嗯两个小时都播不到
这比亚公园真是太好要做了
从来没人说过你早才说过
我很少走哎都是一样
小朋友去过的我找他
真有人在说我早腿你这样说出来啊
问题鸡血生一次直播差差两字
这这这备就就没那么多
对呀
我都迟到了
我都不好意思找推呀
显无以归的粉丝喊灯牌
写刘月花的粉丝喊灯牌
这种公怎么自己说完了
他看看能体谅一下逃卡嘛
想弹幕很累的
嗯嗯等你死我以为我们一直有话说
谢爱这是经磨人的粉丝才能买
小瑞风的粉丝还都拍戏
怎么还不放你的粉丝
战灯牌
哎我一直我以为我们一直有话说
我打的卡差哪有这么多逼话说
还凑合这过子什么呀
那是逼二的可以可以可以可以
就狠狠点我很很养活七
嗯那你这么说还有他的开弹幕没活
你少抢点他的开的话
哈哈啊这抢了不抢了
哥有在比赛
那这个这呃这个那我是我是逼人
谢谢啊啊
怎么在骂自记得那个那个那个怪在有管播
的
叫管人在b站播间逼人吗
啊呵再逗不会就懂人哦
笑死知道了你说一人
哈哈哈哈哈老子啊我爱你
我的天
我嘞个嗯你看你能不能跳花花什么什么东
西啊
在快播上播的就是快的
还有快播的快播不是长霉的吗
还有快播呢快点和别人说句逼话吧
仙都人二三三肯定奶奶哦
那小孩都不知道快博是什么吧
家的小孩儿谢红豆粽子
牛奶的粉丝团灯牌快播是啥
别装了哎呦别装啊
他们还有问装小直利了
有的爱是看
一是脑子里小孩又要开始说什么
现在小孩了我是看医
嗯没有此地无意三百两哥哥啊
以后那女位置什么呀
不是指女为那的那女位置什么东西啊
看一下什么叫手机壁纸
是毕业百灵是什么意思啊
是本人这是是什么毕业百灵
谁是造谣啊谁在造谣啊
本人那种吗
还是啥什么意思
不是谁是造谣啊一下呀
我好好奇啊
三次元咱们那什么什么壁纸
还是毕业百灵是身外化身还是本人哪
我靠真的假的他们爱到这种程度吗
已经我绝对不会我绝对不会拿其他
lever的中证照
片当壁纸纸什是中证什么东西啊
什么东西啊啊人世界照片当壁纸
什么东西呀什么呀什么呀什么东西啊
什么东西啊
主要是说什么不知道在讲什么
我手机就是就领导人在洗澡好的照片啊
是就是这个呀是啊是在洗澡呀
爆个款是不是在洗澡嘛
西就是这是我手机病就是这个呀
就是这个
哈哈哈对了饿死了本来就是个对七
我问哒谢谢
真姐再是问他有个问题
因为看他声音大把手机声音调小
这样手机会省电吗
啊这个音量大小和电量有关系吗
这我还真不清楚这图你在哪里
还有一还给你们看啊
看看看小开洗澡手机壁纸是将将
嘤嘤
嗯就你呦呦呦呦用用用啾啾啾在放屁
哼哼哎主播在水里
谢谢晨晨的直播间小小康小康
我现在就是在用快播
看你电脑里的小视频啊嗯啊什么
啊谢谢风谷运优的粉丝三特牌
谢卡卡丽的粉丝三特牌
谢谢暖谢
客串两百的粉丝三特牌
写进文明月隐归途的粉丝
他的派写全属鸡的粉丝打灯牌
谢张亮你好看那是什么东西啊
啥呀
我真不知道
七快点儿那就不我的天
不开心快来吧
我看影音先锋
嗯
说实话里面还是有很多正常电影的呀
基本上都是正常拼音以前也用过
不是不是叫隐妮先锋
叫什么包暴风影音吧
这是这是你一三姐姐前辈
我不你这是真冷了啦啦啦
嗯嗯嗯嗯再见明白
no三人比你还吵啊
原点出击爱你奶奶的漂亮三星啊
别来人这么难吗
是大家没有没有老嘿有点吵了合一
哎哼是都是机器一场直播间的理解
先问问换头像呢才能排合人气量
谢谢boy家的粉丝
还你没现牙医的粉丝还能拍嗯
去加了这么激情
结果一开始一比我认识啊
嗯是很文静的吧
大姐我都说了我很温柔的呀
你们怎么不相信呢
现终于相信了吧现在终于想起
看见是这么如此的温柔哦
看看还很像你道歉我先开人
当天咱早该道歉了呀错怪我了
你玩这个干啥
不可能不能谢谢卡你这么强
我承认德行比你差
你还差一思就是就是唉咔咔一直都
是文静文静少女的呀
马里奥赛车上一秒第一名
下一秒就被道具打的倒数
哇那肯定是一开始不能当第一啊
那是在后面狗子慢慢发育
然后最后再丢道具狠狠的抄抄
前面抄傻有照吧
你敢看自己玩怪力的动不
啊
我有交王我玩怪力有交大
海南姜皇我真不记得有不有
看看你可以被发哪个视频对比下
哦哦别哦别说了啊错了啊
错了啊错了啊错了
幸福爱视频他们还比以前更懂了小卡
那这不能怪我呀
谢谢小火龙真可爱抱的直播间
想看我朋友拿其他详情人照片当壁纸
还嘴硬自己不是女童
你怎么看
搞什么呀
啊哈啊啊啊什么呀
我这是织女的呀我就是直女呀
大家这个小看这是子女来的
并非炸呀真是咋样呀
谁说你的你就我差谢是说我要一个朋友
你就差你莫名啊
就差小迪说你自己说你是双了
这谁说的
我是侄女呀肚子饿了
嗯该该还塔一零一五的林宝
说的林宝说你什么你就信什么
那我怎么我说的你就不信呢
我的耳机线被这个卡住了
冲击也在的海坦冲击也在的海坦冲击和那
个美团
美团淘宝闪哥都在的
他们可以用海坦冲击好
还是用海坦一v五哈
当然是早上用海坦一零一五晚上用海坦冲
击啦
哎呀这一日三餐都给我用
嗯
这个还还差一个京东的那个那个上单
这个懂我意思吧
这个这个京东懂我意思了
有没有听到啊
有没有有没有京东的这个这个你这个人
在看直播呀懂我意思吗
有没有在看直播呀啊这一日三猜一猜呢
谢谢
没错
我是爱紫外
恰看这么久才知道主播原来是指你
失望取得了啊别别别我是我是不
我是阿拉比西瓜喂你赶紧不放
没有
这拜拜哦废品家电这怎么价
当午饭时间了
给看看推荐一个韩国美食
可下饭了
爸爸看一下什么东西啊
第一条气妹视频诞生了
红鱼会红这个字是这么念吗
是吗
真你妈这一点最好的区别办法就是拥有它
红鱼块头愉快
我是发酵的老板机还是念错了吗
我买了胡宇康中国西南部传统乡土的花椒
美食
这个茶就是山东青岛做的
据说是这个鱼在发酵的时候
体内的尿素不会分解产生大量的氨气
那你抽吧这个应该是挺刺激五位
脍炙人口筷子箱走嗯带我去脑瓜疼
这是你快快谁在
这是中国谁在开枪
中国谁在开枪
孩子们哎嘿怎么回事
谢谢b狗沙发的舰长谢谢老板的舰
欢迎剑将上船这次不能起高了
欢迎老谢谢萌小天粉丝团
谢谢谢亮谢谢
想被大毛宠的点爱到直播间妈妈
妈妈
我还想冲自己的奶茶洒到了我的键盘上
坏掉怎么办
这个我觉得你像一个新的键盘一样
谢这里
哎呀
小键盘啊
这个家错过了提督什么歌啊啊
迪度你可以点一首心雪雪绒白我三个字么
填什么
原来真的是直女我呜呜破发的奇怪了
本来就是侄女啊泰坦尼克你会吗
不会谢谢楠楠送妈妈
今天怎么讲
哇好多人开始你有什么头绪吗
没有啊没有什么头猪啊
仙虎今天的粉丝还能卖钱
可以小的粉丝还能买
我信我还不会唱人家上船唱泰坦
你可以下话吗
要沉船了
你要看下
你可要整转十二点
该唱歌还没还有三十秒
不要别要别别别别别别别别别别跳船
别别别别别别别想干死能形容中的粉丝团
灯牌哦
别别别错了哦别别别别点歌
我心有痕
我不会唱
我不会唱英文歌呀
大家哒哒哒哒当当当不行不行
不会不会不会
谢谢野蛮生长
大狗头的粉丝三的块钱二
有一的人机票好了该唱歌唱儿歌吗
现天要唱儿歌吗
谢第二MMM
你的什么钱到底能搜索小岁家的发领大
老爷会叫我去啊我去哈谢这个牛啊
拍的牌这啊好吧你又打SD的
当你这个是广告费好吧
好吧的砸场子呀说顶级商战呢
孩子们商寨来了你都打呀死你了
是他想唱什么儿歌呢
数鸭子都来了门前大草霞有过一只
我怎么感觉我老是唱勇气大爆发呀
我最可爱的地方这个可以这个可以
歪嘴是在做啥
歪嘴就是在歪嘴呗歪歪嘴是在做啥
歪嘴就是在思考嘛
歪嘴就是在歪嘴嗯嗯
还没准备好去吧死卡看嗯的蕾丝
大家这么这么大一衣服的发现那丁好么
你们去太多很漂亮哦知道啦
来个胶到哪看不到他的担心
在大你得有大进节目
哇三念念念来嘞我要死爸
大家缓一缓
给你家很明的一个大啊存在的问见买打妖
看看你烦恼在这玩玩的生
我怎么那边应达牛是吗
嗯在吗
有什么高对对我就叫大哥看惊心
在那个没没有你一层守着幸福路路
偷偷着着衣服的一颗狗
恶心宝贝你错了了你心一一的黑哦
go噜噜噜是喜你他新鲜的那听不见
希望成为你的味道放我他快啊
快给我高跟鞋啊啊啊谁啊
嗯哈哈好快给我多打个福星啊
谢谢康康的的鼓掌谢谢冰风丽的比心
谢谢云导的捏捏小脸
谢谢魔法老年南瓜子的十个小坏
孩谢谢DDBOX的小坏孩
雪人佛下的鼓鼓掌
谢谢料川搬砖的礼盒谢谢原川的蛋糕
喜爱吃饭的猫的小孩谢爱乐丽的蛋糕
谢和心竞争的粉丝团灯牌
谢谢u二s金u的粉丝团灯牌
谢谢美的小爱的鼓鼓掌
谢谢匿名的粉丝团灯牌
谢谢小孩子想吃甜乐糖的粉丝团灯牌
谢谢紫川小胎爱子三的粉丝团灯牌
谢谢欢迎
尖长上船高噔太高了
噔噔噔噔噔噔先一直都怪红头发
的吧
散的发
谢谢
别别别孩小孩先张一张宝的行动
时刻写英朝的本三的拍小伴
难道哈写四叮叮当那个办高的分散的拍
谢谢嗓子哑了
哼海盗来了
海打来了习小平很眼的粉丝才能牌
写甜园蜜蜜的粉丝摊的牌
写自己妈妈的菲比灯的粉丝
坦灯牌写助手的粉丝坦登牌
写零星的粉丝安的牌写零一六的粉丝
安的牌写原川的打call
写星月漫步都是跟你玩写二板凳的小花花
写干脆妙想的星空里呢
谢谢叶爱俺们的足迹
小刚才面下的含医药液
谢谢大家的唯多粉丝团的牌
谢DCD八四的写到两百个
然后霞他的笔芯
谢谢大欧okk十一OVO的粉丝还
能卖小姐的谢谢关上六月的粉丝团
你的麦小肉腐看三
先把头上的豆瓣跳卡哇伊
卡哇伊好听好听
给你坐踢功夫塔功夫吸呼呼呼气死你
吃活你哈哈哈
发现七和你和七好好像是一个意思耶
下个他们饭爹晚上晚上几点来哦
具体具体嗯嗯具体的看通知吧
啊通知好啦十点钟左右十点嗯
是下播艾莎大晚上见嗯嗯